# BattleCity

### Описание 

Игра основанная на BattleCity. Цель игры заключается в том, 
что бы не дать вражеским танкам разрушить вашу крепость 
и не дать им убить ваш танк три или более раз. 

### Запуск игры
Нужно запустить menu.py

### Управление 

A,W,S,D - клавиши управления танком. SPACE - выстрел. 
ESC или нажатие на крестик - выход из игры

### Проект состоит из:

menu.py - меню игры
BattleCity.py - основной цикл игры, из которого осуществляется
управление почти всеми скриптами. В самом цикле вызываются
такие функции, как: проверка нажатий с клавиатуры, 
обновление событий (передвижние, разрушение объектов и пр.),
отрисовка, спавн танков, переход на следующий уровень и
окончание игры (возвращение в меню игры).

game_functions.py - основные функции игры, а именно: отслеживание 
нажатий на клавиатуру, выстрел танков, отрисовка всех объектов.

settings.py - настройки экрана и танков 

castle.py - создание объекта "замок". Инициализируется в 
BattleCity.py

blocks.py - создание карты по принципу отрисовки блоков из
текстовых файлов (расположены в папке levels). Типы блоков:
кирпич, метал, вода, куст.

bonus_attribute.py - Инициализируется в BattleCity.py.
Бонус, который дает игроку увеличение к скорости танка и
к скорости полета пули.

bonus_damage.py - Инициализируется в BattleCity.py.
Бонус, который дает игроку дополнительный урон.

bonus_lives.py - Инициализируется в BattleCity.py.
Бонус, который дает игроку дополнительные жизни.

player_tank.py - Инициализируется в BattleCity.py.
Танк игрока. Реализованы следующие функции: 
передвижение танка, поднятие бонуса, столкновение 
с блоками, отрисовка.

fire_player_tank.py - Инициализируется в game_functions.py.
Выстрел из танка игрока. Реализованы следующие функции: 
полет пули, уничтожение блоков, уничтожение танков, 
разрушение замка, удаление пули после столкновения, 
отрисовка пули. 

enemy_tank_crazy.py, enemy_tank_hulk.py,
enemy_tank_predator.py, enemy_tank_kamikaze.py - 
аналогично, как в player_tank.py.

fire_enemy_tank_crazy.py, fire_enemy_tank_hulk.py,
fire_enemy_tank_predator.py, fire_enemy_tank_kamikaze.py - 
аналогично, как в fire_player_tank.py.

test_player_tank.py - Тест класса Player_tank. Тестируется
передаваемые значения из Battle_city.py и типы переменных, 
которые объявляются в самом классе. 

test_fire_player_tank.py - Тест класса Fire_player. Тестируется
передаваемые значения из Battle_city.py и переменные из 
класса Player_tank. 

auto_save_system.py - система, которая выполняет автосохранение,
если игрок вышел по клавише ESC, но если закончились жизни у 
танка игрока или была разрушена крепость, то автосохранение
не производится.

cheats.py - содержит два чита (hesoyam и forsaj) и функцию обработки 
ввода читов с клавиатуры.
Чтобы активировать чит, нужно начать вводить на клавиатуре название
чит-кода.

### Папка editor.

### Описание 

Исполняет функционал редактора уровней.

### Запуск редактора
Запустить main.py и выбрать Level editor

### Управление 

В правом верхнем углу есть блоки, которые можно перетаскивать.
Нужно зажать лкм на блоке, после чего не отпуская кнопку перетащить
в ячейку и отпустить. Блок, который вы перетащили должен появится 
в этой ячейке.

После завершения создания карты, нажмите клавишу "S", карта сохранится 
в new_level. 

Чтобы поиграть на созданной карте, нужно перетащить "new_level" в папку 
levels, после чего файл "1" переименовать в любой другой, а "new_level"
переименовать в "1". После чего можно запускать игру. На первом уровне 
должна появится ваша карта

### Проект состоит из:

level_editor - основной цикл редактора
level_editor_button_brick.py, level_editor_button_froze.py,
level_editor_button_water.py, level_editor_button_grass.py,
level_editor_button_steel.py, level_editor_button_empty.py - 
содержат характеристики кнопок.

level_editor_settings.py - характеристики игрового поля
